TextEditor
Реализация простенького класса текстового редактора, предоставляющего
интерфейс для осуществления действий над текстом. Класс
поддерживает возможность отмены последнего действия (Undo), и
восстановления последнего отмененного действия (Redo). В этой же
задаче используется паттерн проектирования Action.

Детали реализации
В файлах text_editor.h и text_editor.cpp реализован класс
TextEditor со следующим интерфейсом:

Методы ShiftLeft(), ShiftRight(), ShiftUp(), ShiftDown()
сдвигают курсор на одну позицию в соответствующем направлении
Метод Delete() удаляет элемент, на который указывает курсор
Метод PasteNewLine() эмулирует нажатие Enter (перевод строки)
Метод Type(char) - вставить символ
Метод Undo() отменяет последнее действие. Вызов n раз подряд
приводит к отмене n последних действий
Метод Redo() восстанавливает отмененное действие
(если после этого не было новых действий). Вызов n раз подряд
приводит к восстановлению n последних отмененных действий

Сделанные и отмененные действия хранятся в двух стеках.
После выполнения действия, оно помещается на вершину первого стека,
после отмены действия оно перебрасывается с первого стека на второй.
Таким образом, мы всегда имеем доступ к последним сделанным и
отмененным действиям.
В файлах actions.h и actions.cpp реализован базовый абстрактный
класс IAction с двумя чисто виртуальными методами
void Do(TextEditor*) и void Undo(TextEditor*), которые
принимают по указателю текстовый редактор, c которым нужно
работать, и либо совершает действие (Do), либо отменяет (Undo).
От IAction унаследованы классы TypeAction, DelAction,
NewLineAction, которые реализуют вышеуказанные методы.

Замечания.

В задаче реализован упрощенный аналог механизма виртуального наследования и абстрактных классов.
